# 米歇尔 / 不要太操劳 / 说不定就是很简单的事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：669
- 角色ID：15
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial669
- 资源包：res015033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015033_rip/Scenariomemorial669.asset

[场景] 购物中心
美咲：咦？
美咲：玩家……？
美咲：你好
美咲：竟然能在书店碰到你，
美咲：好巧啊~
美咲：原来如此。
美咲：你来买要放在CiRCLE的音乐杂志吗
美咲：我吗？
美咲：我是~嗯……该怎么解释呢
美咲：前阵子，我跟燐子学姐、花音同学、市谷同学、纱夜学姐她们
美咲：有了个机会一起吃午饭，
美咲：当时就聊了下书的话题
美咲：然后我就很难得地有了想看书的欲望，
美咲：所以就过来买了
美咲：诶？
美咲：啊……啊哈哈。
美咲：确实，我们几个算是比较罕见的组合吧
美咲：燐子学姐和市谷同学
美咲：明明都在学生会，但她们却一直很紧张呢
美咲：花音同学和纱夜学姐策划那次聚餐的目的
美咲：似乎就是想给她们制造能够熟络起来的契机哦
美咲：不过话又说回来……
美咲：市谷同学还真是厉害啊
美咲：啊，不对。
美咲：当然，所有人都很厉害啦。
美咲：不过这次我觉得她尤为厉害
美咲：我自己要是遇到不擅长的事情，
美咲：肯定会敬而远之吧
美咲：我觉得市谷同学和我是一类人，
美咲：所以这次让我吃了一惊。
美咲：正因为不擅长
美咲：才决定加入学生会，这种做法真的很让我敬佩
美咲：说实话，我当时还想过
美咲：没必要这么勉强自己吧~
美咲：可是，虽然很辛苦，
美咲：但市谷同学看起来也很开心……
美咲：看到那样的市谷同学，
美咲：我就觉得，直面自己不擅长的事情，
美咲：或许也没什么不好的
美咲：不过，这也并非那么简单就能做到的事情吧
美咲：『说不定就是很简单的事』吗……？
美咲：呵呵，如果是那样就好了呢
美咲：啊，抱歉。
美咲：一不小心就聊了这么久
美咲：我还得去那边的柜台看看，
美咲：就先走一步了
美咲：谢谢你听我说这些话。
美咲：那么，再见
